<h3><u>Energía propia de Mercurio</u>:</h3>

<i>Cómo funciona mi entendimiento, mi comprensión, cuánto puedo darme cuenta de lo que ocurre,
de lo que estoy haciendo en cada momento.
Cómo me comunico directamente, en persona, o indirectamente a través de mensajes, regalos, etc.
Qué sucede con los malos entendidos, cuando no entiendo lo que me dicen o cuando siento que no me entienden,
con las confusiones, en los momentos que no sé qué hacer.
Cómo utilizo la lógica, el sentido común, los chistes, las bromas, los comentarios, los cuentos, los argumentos,
las críticas, etc.</i>

Ejemplos de personajes de energía mercuriana propia:

<strong>
Lógico - Atento - Sentido común - Cursioso - Intercambio - Pedagógico - Aclarador - Concreto - Mediador 
- Gracioso - Claro - Directo - Comunicado - Comprensivo - Integrada - Lúcido - Rápido - Ubicado - Humorista
</strong>