<h3><u>Energía propia de Marte</u>:</h3>

<i>En qué momento me siento firme, en qué sitio, en qué situación, en dónde, cómo, cuándo y con quienes
 puedo hacer lo que quiero. Cuáles son las principales metas de día, cómo me dirijo, cómo pongo fuerza 
 hasta lograrlo. Qué sucede con los esfuerzo físicos, moverme, realizar una actividad física, deporte, etc.
  Qué sucede con los apasionamientos, con la impaciencia, puedo llegar a sentir violencio obseervar 
  violencia o agresividad, cuáles serían los motivos o las situaciones.</i>

Ejemplos de personajes de energía marciana propia:

<strong>
Entregado - Servicial - Útil - Dirigida - Decidido - Deportiva - Firme - Resolutivo - Enérgico - Práctico - 
Dedicado - Animador - Participativo - Luchador - Valeroso - Comprometido - Constructivo - Controlado - Entusiasta
</strong>