<h3><u>Energía impropia de Júpiter</u>:</h3>

<i>Cuáles son las oportunidades y/o posibilidades reales, en estos momentos de mi vida; con qué recursos
puedo contar a nivel humano, según mis experiencias, cuáles son mis capacidades o aptitudes y a nivel
 material cuáles sson mis recursos de valor, etc.
 En dónde veo una puerta al futuro, en dónde siento confianza pAara dirigirme y desarrollarme. En dónde 
 observo la generosidad o benevolencia, la buena fortuna, el optimismo, o en sentido contrario, en 
 dónde se impone el orgullo, la arrogancia o el dogmatismo, en dónde y cómo derrocho las energías, 
 me disperso o hago trampa. En dónde siento y cómo siento que todo funciona o puede funcionar o bien en 
 qué situaciones pierdo la confianza.</i>

Ejemplos de personajes de energía jupiteriana impropia:

<strong>
Derrochón - Jugador - Orgullosa - Cerrada - Dispersa - Disipado - Pesimista - Arrogante - Limitada - 
Identificada - Moroso - Fantasiosa - Caprichosa - Desconfianza - Dogmático - Altanero - Exagerado - 
Perezosa - Intolerante
</strong>