<h3><u>Energía propia de Urano</u>:</h3>

<i>En dónde, cuándo y cómo siento la independencia. En dónde me siento libre de poder actuar, cambiar o 
innovar, en reconocer nuevos valores o ideales, en hacer ajustes en mi estilo de vida y poder comprobar 
abiertamente los resultados. Qué sucede con los cambios muy rápidos o intempestivos cuando siento que 
no queda tiempo, por mi forma de organizarme o por imprevistos. Qué sucede con las utopías, con mis 
falsas esperanzas, con lo que espero que nunca llega, que me desubican, me dejan en una postura 
invertida, rebelde, desafiante o tratando de improvisar.</i>

Ejemplos de personajes de energía uraniana propia:

<strong>
Innovado - Ocurrente - Libre - Genialidad - Inventiva - Independiente - Facilitador - Rápido - Original - 
Profunda - Ingenioso - Adelantado - Fraternal - Liberador - Eléctrico - Instantáneo - Descubridor - 
Autodidacta - Experimentador
</strong>