<h3><u>Energía impropia de Plutón</u>:</h3>

<i>cómo funciona mi capacidad de recuperación, a nivel físico cuándo siento cansancio, agobio, dolor, 
o cualquier tipo de molestias, o bien a nivel psíquico cuando suceden cambios, pérdidas, distanciamientos, 
etc. Cómo realizo los cambios, tratando de organizarme de una forma compleja o sencilla. Cómo siento la 
posesión con personas o cosas y de sentir que me controlan situaciones y/o personas.
En qué situaciones siento la testarudez, la obsesión o la manipulación de una forma leve o caótica.</i>

Ejemplos de personajes de energía plutoniana impropia:

<strong>
Obsesivo - Desbordada - Manipulador - Destructora - Caótica - Embustero - Descontrol - Paranoia - 
Atrapado - Fragmentado - Deteriorada - Posesiva - Compulsiva - Controlador - Complicado - Desorganizado - 
Sumiso - Desvalido - Vencido
</strong>