<h3><u>Energía impropia de la Luna</u>:</h3>

<i>Observo este tipo de energía en la forma de percibir o receptar, cómo veo el miundo, cómo me impresiona,
 cómo siento el mundo y cuál es mi forma de reaccionar instintivamente en cada momento, hechos,
  circunstancias, situaciones etc.
  Cuándo y cómo funciona mi sensibilidad ante un hecho específico, ante la realidad, cómo siento que 
  me toca. Cómo desarrollo la consideración, la gentileza, cuándo tengo en cuenta a los demás, cuándo 
  doy lugar. Cuándo me invade la ansiedad, la inquietud, la incomodidad ante las prisas,
  los ruidos, el stress, etc.</i>

Ejemplos de personajes de energía lunar impropia:

<strong>
Inquietud - Ansiedad - Alterado - Parálisis - Temeroso - Utilitario - Angustia - Asustada - Sobre-protectora - 
Desesperación - Invalida - Perseguida - Paranoica - Desterrada - Aterrorizada - Susceptible - Degradada - 
Impresionado - Abandono - Rechazada
</strong>