<h3><u>Energía propia de Saturno</u>:</h3>

<i>Cómo aplico la tolerancia y la paciencia, en qué situaciones, qué es lo que puedo o no puedo permitir. 
Cómo funciona mi responsabilidad, cómo me muevo con control, cautela o prudencia y en dónde puedo 
desenvolverme y resolver de forma práctica y segura o en dónde me siento con desconfianza e inhibición. 
Cuándo reconozco momentos de pesimismo, de retracción, en donde todo se bloquea y nada funciona. 
Cuál es mi estilo de vida, mi método, en dónde me siento con tranquilidad y estabilidad.</i>

Ejemplos de personajes de energía saturnina propia:

<strong>
Controlado - Tolerante - Prudente - Paciente - Concreto - Atento - Concentrado - Constante - Resuelto - 
Cautelosa - Responsable - Perseverante - Metódica - Dinámica - Estable - Práctica - Previsora - Perfeccionista - 
Resistente
</strong>