<h3><u>Energía impropia de Saturno</u>:</h3>

<i>Cómo aplico la tolerancia y la paciencia, en qué situaciones, qué es lo que puedo o no puedo permitir. 
Cómo funciona mi responsabilidad, cómo me muevo con control, cautela o prudencia y en dónde puedo 
desenvolverme y resolver de forma práctica y segura o en dónde me siento con desconfianza e inhibición. 
Cuándo reconozco momentos de pesimismo, de retracción, en donde todo se bloquea y nada funciona. 
Cuál es mi estilo de vida, mi método, en dónde me siento con tranquilidad y estabilidad.</i>

Ejemplos de personajes de energía saturnina impropia:

<strong>
Inhibido - Desconfiado - Retraído - Distante - Bloqueada - Pesimista - Postergada - Depresiva - Reprimida - 
Cortada - Ambiciosa - Paralizado - Inhibidor - Imprudente - Irresponsable - Obstructor - Amargado - 
Temeroso - Frustrado
</strong>