<h3><u>Energía impropia de Neptuno</u>:</h3>

<i>Cuáles son las mayores aspiraciones en estos momentos de mi vida. Cuáles son mis sueños, mis ilusiones, 
mis contemplaciones. En qué momento o en qué situaciones me siento en éxtasis, como si hubiere logrado 
mágicamente lo que quería hacer, aunque fuere por unos segundos. En qué momento siento lo nebuloso, lo 
indefinido, cuándo me siento en el aire. Qué puedo rescatar de mis antepasados, cuáles eran los viejos 
valores que les sostuvieron y cuáles de todos ellos me sirven ahora.</i>

Ejemplos de personajes de energía neptuniana impropia:

<strong>
Decepcionado - Engañosa - Miedosa - Abandonado - Volada - Novelesca - Desilusionado - Misteriosa - Ilusa - 
Mágica - Fantástico - Indefinido - Inconcreta - Desconfiada - Supersticioso - Intrigante - Nebulosa - 
Adicto - Maleable
</strong>