<h3><u>Energía propia de Plutón</u>:</h3>

<i>cómo funciona mi capacidad de recuperación, a nivel físico cuándo siento cansancio, agobio, dolor, 
o cualquier tipo de molestias, o bien a nivel psíquico cuando suceden cambios, pérdidas, distanciamientos, 
etc. Cómo realizo los cambios, tratando de organizarme de una forma compleja o sencilla. Cómo siento la 
posesión con personas o cosas y de sentir que me controlan situaciones y/o personas.
En qué situaciones siento la testarudez, la obsesión o la manipulación de una forma leve o caótica.</i>

Ejemplos de personajes de energía plutoniana propia:

<strong>
Recuperación - Controladora - Magnética - Transformadora - Polarizada - Regenerativa - Organizada - Decidido - 
Controlado - Poseída - Progresista - Renovadora - Sanador - Intenso - Sincero - Potente - Restaurador - 
Aglutinador - Sencilla
</strong>